未来做视频你可能只需要负责拍素材
剩下的都可以交给AI
从素材到剪辑成片
我们已经把整条流程都自动化了
做了一套可以被agent调用的本地剪辑skills
它能从素材识别开始到内容理解
自动筛选片段
完成剪辑规划
甚至连字幕转场滤镜和BGM都一起配置好
最后直接生成剪映草稿工程
如果你用的是open cloud lo bot
或者是其他支持本地技能目录的agent
那么就非常适合使用我们这套skills
拿到这套自动视频剪辑skills之后
最该做的第一件事
就是先搞懂它的使用逻辑和能力范围
首先拿到这个自动剪辑视频skills的压缩包
将它解压到你的A镜头
对应的workspace工作空间里面
然后安装这套包需要的Python依赖
如果你需要收集素材
理解素材
筛选素材这类能力
再去twice SNS申请APIKE
这里需要说明一下
tware steps不是素材下载网站
也不是自带海量线程素材库的平台
它更像是一个视频理解和检索引擎
主要用来分析你自己的视频素材
或者你提供的视频链接
帮助agent看懂视频内容
识别主体动作场景
情绪和适合剪辑的片段
如果你只是想把已经整理好的片段
直接生成剪映草稿
可以先不配置TWELSTEPS
本scales主要生成剪映的视频草稿
所以需要提前在本机安装好剪映专业版
并确认剪映可以正常打开
草稿目录已经设置好
如果你只是想测试环境是否正常
可以先运行
如果这两个命令都能正常输出
帮助信息
说明这套自动剪辑视频
skills已经基本安装完成
就可以开始使用了
接下来演示使用效果
让我的agent使用这套skills
让他把视频素材文件夹里面的视频
根据提示词筛选截取后进行剪辑
他能真正读懂你的素材内容
而不是只看文件名盲减
自动筛选匹配主题的片段
根据你的提示词
生成结构化的剪辑方案和可复用的剪映
配置文件
这套skills是完全灵活可控的
需要的能力精准调用
不需要的直接跳过
与其是词里说不需要字幕
字幕功能就完全不会触发
你指定了画面风格和转场效果
它就会自动匹配对应的滤镜
特效能力完全跟着你的需求走
因为agent的核心其实就是LM
你给到它的提示词越清晰准确
那么最后给到的结果就越完美
目前这套skills已经完整跑通了素材目录
剪辑规划
剪映草稿的全链路
这也是它和市面上绝大多数AI生成视频的
最核心的区别
如果你真正需要一套能让agent的真正帮你减负
能完整参与剪辑前置工作
还能把结果直接送进剪映
继续优化等本地化自动剪辑能力
那么这套自动视频剪辑skills
就是你的不二之选
那么本期教程分享就结束了
现阶段这个工具还不是特别完美
如果大家对它有什么独特的见解
欢迎告诉我们
这里是威德AI
带你探索更多有趣的AI玩法
我们下期再见